Les plus grandes innovations
et les plus grands développements dans le monde
surviennent souvent à l'intersection de deux domaines.
Ce soir, j'aimerais vous parler
de l'intersection qui m'exalte le plus en ce moment,
entre le divertissement et la robotique.
Si nous essayons de créer des robots
qui peuvent êtres plus expressifs
et qui peuvent mieux communiquer avec nous en société,
peut-être devrions-nous nous intéresser aux professionnels
de l'émotion artificielle et de la personnalité
que l'on rencontre dans les arts de la scène.
Je m'intéresse aussi à la création de nouvelles technologies pour les arts